# Cadastral Number Service

## Описание

Cadastral Number Service — это микросервис для обработки запросов по кадастровому номеру, широте и долготе. Он эмулирует отправку запросов на внешний сервер и возвращает результат обработки.

## Основные возможности

- Прием и обработка запросов с кадастровым номером, широтой и долготой.
- Эмуляция отправки запросов на внешний сервер с задержкой до 60 секунд.
- Сохранение данных запросов и ответов в базе данных.
- API для получения истории запросов и истории по кадастровому номеру.

## Эндпоинты API

- `POST /query` — для отправки запроса.
- `GET /result` — для получения результата.
- `GET /ping` — для проверки состояния сервиса.
- `GET /history` — для получения истории запросов.

## Дополнительные функции

- **Админ панель** для управления данными и мониторинга.
- **Docker** для удобного разворачивания и управления.
- **Документация** для упрощения работы с сервисом.
- **Тесты** для обеспечения качества и надежности кода.
- **Эмулятор внешнего сервера** для тестирования.

## Установка и запуск

### Требования

- Docker
- PostgreSQL
- Redis

### Инструкция по развертыванию

1. **Клонируйте репозиторий:**

    ```sh
    git clone git@github.com:Edisheri/service.git
    ```

2. **Перейдите в каталог backend:**

    ```sh
    cd cadastral_number_test_case/backend
    ```

3. **Создайте файл переменных окружения:**

    ```sh
    cp .env.example .env
    ```

4. **Отредактируйте переменные окружения по необходимости:**

    ```sh
    nano .env
    ```

5. **Запустите сборку Docker Compose:**

    ```sh
    cd ..
    docker-compose up --build
    ```

6. **Проверьте доступность сервиса:**

    Откройте в браузере:

    - [Главная страница](http://localhost:8000/)
    - [Админ панель](http://localhost:8000/admin/) (логин: `admin`, пароль: `admin`)

## Документация

Полная документация доступна [здесь](./docs).

## Вклад

Мы приветствуем вклад сообщества! Пожалуйста, создайте issue или pull request на [GitHub](https://github.com/Edisheri/service).

## Лицензия

Этот проект лицензирован на условиях MIT License. Подробнее см. [LICENSE](./LICENSE).

---

**Cadastral Number Service** — надежное решение для обработки кадастровых данных. Поддержка и развитие проекта осуществляется сообществом разработчиков.
